♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden çıktım yola sizinle, bunu yapmak için! ♪
♪ Bir denizden diğerine yol alırken,...
...bunun sadece bir peri masalı olduğunu söylemek. ♪
♪ Gerçek, kurgudan daha tuhaf değil mi? ♪
♪ Fakat sırt çevirme hiçbirine. ♪
♪ Sağduyu dedikleri zihnidir toplulukların! ♪
♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden gitmemiz lazım Kaptan Özgür-Ruh! ♪
♪ Kim demiş imkansız diye,...
...daha hiçbir şey başlamadan! ♪
♪ Her şeyi bilmek istiyorum ve şimdi bilebiliriz de... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirsin! Şu anda... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirim! Bu harika hissi... ♪
♪ Hemen, şimdi, bilebiliriz! ♪
♪ Evet, bilebiliriz! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Kozuki Ailesi'nin Varisi Momonosuke
Nin-nin!
Bize daha çok ninjutsu göster! Nin-nin!
Nin-nin, nin-nin amma kafa ütülediniz!
Ninjutsumu şans eseri görmüş oldunuz.
Şans eseri mi?
Bizim için gösterdin!
Ağlıyor musunuz?
Aptal aptal konuşmayın!
Wano Krallığı erkekleri ağlamaz!
Ama...
...ben geldiğimde burası böyle değildi!
Sokaklar dopdolu...
...insanlar günlük yaşantılarında...
...ülkeyse capcanlıydı!
Ah o Minkler!
Çok gereksiz bir şey yaptılar!
Bundan böyle öcünüzü almak için
tüm gücümle çalışacağım!
Bağışlayın!
Bağışlayın beni!
Siz-garalar!
Taşta yazanlar çözüldü!
Balinanın içine gelin!
Ne düşünüyorsun Nami?
Poneglifte bu mu yazıyor?
Sanırım bunlarla bir deniz haritası çizebilirim!
Ne olduğunu bilmiyorum ama
bir şeyin tam yerini bulabiliriz gibi, Robin!
O kırmızı taşın adı Yol Poneglifi!
Bu taş denizlerdeki güçlü isimlerin aradığı...
...Grand Line'nın sonunu gösteren bir rehber!
Balina Ormanı bu yüzden kutsal sayılıyor...
...ve biz Muhafızlar onu bu yüzden koruyoruz!
Grand Line'ın sonu...
Yoksa son ada Raftel'i gösteren
bir rehber mi?!
Aynen öyle!
Ne?!
Fakat...
Raftel mi?!
Korsanlar Kralı olmak için hedef orası!
Nihayet son ada Raftel'e gidebileceğiz!
Çiçekli amcanın bahsettiği ada!
Raftel'in nerede olduğunu mu
söylüyor şimdi bu?!
Durun biraz, acele etmeyin hemen!
Şu var ki...
Bu kırmızı taşlardan,
Yol Poneglifleri'nden, dünyada dört tane var!
Oha! Dört tane mi raftel var?!
Yok daha neler!
Dur biraz da adam sözünü bitirsin!
O taşın bir yerleri gösterdiği kesin ama
bu yer Raftel değil.
Diğer üç Yol Poneglifi de
aynı şekilde bir yerleri gösteriyor.
Bu dört yeri öğrenip
haritada birleştirdiğinizde...
...çizgiler ortada kesişecek!
Ve asırlardır yalnızca Korsanlar Kralı ve
tayfasının ulaşabildiği...
...son ada...
...Raftel'in yerini gösterecekler!
Son ada Raftel!
Raftel...
Sonunda!
Acaba gerçekten orada mı..?
Yoksa değil mi...?
One Piece!
Pekâlâ öyleyse!
Hemen aramaya başlayalım!
Hemen nereye öyle!
Dünyayı arka bahçen mi sandın?!
Hemen Sanji'yi alıp geleyim ben!
Kime diyorum!
Senin-gara, Pekoms'la birlikte
Whole Cake Adası'na gitmen...
...pek iyi bir fikir olmaz.
Yol Poneglifleri'nden yalnızca
birinin yerini bilmiyoruz.
Biri burada.
Diğer ikisi de falanca korsanların elinde.
Korsanların mı?
Yonko Big Mom!
Diğeri de
Yonko Canavarlar Kralı Kaido!
Yok artık!
Şimdi oldu!
Çalarız olur biter!
Geleceğe dair tüm umutlarım
gözümün önünden uçup gitti...
Benim de!
Neden ya?! Nasıl olsa ikisinin de
canına okuyacaktık, yapalım gitsin işte!
Öyle basit bir şeymiş gibi söylemesene!
Nasıl olsa daha var diye
şimdiye kadar pek umursamamıştım...
...ama şimdi savaşacağız düşüncesi yüzünden
altıma kaçırmak üzereyim!
Evet! Altımıza ederiz bak!
Bizi hafife almayın!
Poneglifleri çalmanıza gerek yok.
Hadi ya?
Normalde insanlar baskı yapar gibi
yazanları kopyalarlar.
Kimse bu devasa şeyleri
yanında taşımıyor elbette.
Tabii ya!
Öyleyse biz de Big Mom'ın ve
Kaido'nun karargâhlarına gizlice girer...
...kopyamızı çıkartır...
...kimseye çaktırmadan Raftel'e varırız!
Ve sen de Korsanlar Kralı olursun!
Derdin ne senin be?!
Nerede kaldı o işin erkekliği!
Önümüze gelenin canına okuyup geçelim işte!
Sakin olun biraz!
Kesin şunu!
Beni asıl endişelendiren sensin, Nico Robin.
Kayıp Yüzyıl'la ilgilenen kişiler-gara...
...dünyadaki Poneglif kopyalarını topluyorlar...
...fakat içlerinde okumayı bilen yok.
Yani toplamayı bitirdiklerinde...
...dünyadaki büyük isimler er ya da geç
senin peşine düşecekler.
P- Peşine mi düşecekler?!
Ne?!
Hiç önemli değil.
Beni koruyan çok güçlü dostlarım var.
Güçlü ha? Utandırıyorsun beni bak!
Senin için herkesin canına okurum!
Bana bu kadar bel bağlama ama...
Robin-san'ı ne olursa olsun korurum!
Robin için ben de her şeyi...
Süper!
Robin'in kılına dokunmalarına izin vermem!
Dokunurlarsa canlarını da
paralarını da alırım!
Oldukça güvenilir dostlar hem de!
Çok iyi dostların var.
Bu arada Poneglifler hakkında
nasıl bu kadar çok şey biliyorsunuz?
Her şey efendimiz...
...Kozuki Oden-sama'nın
taşlara ilgi göstermesiyle başladı.
Bu nedenle de...
Anlatıyorum ama
sıkıntı yok değil mi, köpek?
Anlat. Onlardan hiçbir şey
saklamana gerek yok.
Her şeyi anlatabilirsin.
Anlat diyor bir de,
kendini ne sanıyor bu velet?!
Onların efendisiyim herhâlde,
ne yapayım! Küstah herif!
Wano Krallığı'nın Kozuki Ailesi aslen...
...taş ocaklarından taş çıkartıp
onları işleyen "taş ustaları" klanıdır.
Hâlâ da bu hususta oldukça yeteneklidirler.
Taş ustaları mı?
Evet. Ta 800 yıl öncesine
uzanan bir hikaye...
Kozuki Klanı'nın yetenekleriyle
ortaya konmuş yok edilemez taş kitap...
Poneglif.
Ne?!
Kozuki Ailesi mi?!
Dünyadaki tüm Poneglifleri yapan klan mı?!
Robin'in aradığı taşları sen mi yaptın şimdi?!
Ben değil! Çok eski atalarım yapmış!
Üzerlerinde ne yazdığını biliyor musunuz yani?!
Maalesef nesilden nesile her şey aktarılmadı.
Taşlarda yazanları yalnızca
onları okuyarak öğrenebilirsin.
Nesilden nesile aktarılan tek şey
kadim dili okuma ve yazma bilgisiydi.
Fakat...
O da maalesef...
Momonosuke-sama'ya aktarılamadan önce...
...babası Kozuki Oden-sama'nın
neslinde son buldu!
Son buldu derken,
yani Momonosuke-san'ı babası...
Evet, Oden-sama...
Wano...
Wa...
O kadar korktum ki Oden, patladı ödüm!
Zor geliyorsa devam etmenize gerek yok!
Oden-sama...
...idam edildi!
Wano Krallığı'nın şogunu tarafından,
korsan Kaido'nun da yardımıyla...
Ne?!
Biz uşaklarının
hayatını koruyabilmek için...
...kaderine razı oldu!
Kaido mu?!
Kaido...
Ve...
...Yonko Kaido'nun Canavar Korsanları...
...hâlâ Wano Krallığı'nda!
Wano Krallığı'nda mı?
Söylemek istemezseniz anlarım...
Ama patronunuz niye idam edildi?
Yakalanmanız,
hedef alınmanızın onunla bir ilgisi var mı?
Evet, aynen öyle.
Yaptığımız belki de büyük günah.
Kaido bizden bilgi almaya çalışıyor!
Önceki daimyo, Kozuki Oden-sama...
...Korsanlar Kralı Gol D. Roger'la birlikte
son ada Raftel'e gitmiş...
...ve dünyanın sırlarına
şahit olmuş bir kişidir!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Ne?!
Momonosuke'nin babası...
...Gold Roger'la birlikte Raftel'e mi gitmiş?!
Baban Korsanlar Kralı'nın tayfasında mıydı?!
Dünyanın sırlarına şahit olmuş biri...
Muhtemelen Rayleigh-san'la birlikte.
Biliyoruz.
Tüm tarihi öğrendik.
Şimdi anlıyorum!
Dünyanın sırlarını
uşaklarından öğrenebilmek için...
...Kaido'yla bağlantılı olan
Doflamingo da Caesar da...
...sizi yakalamaya çalışıyordu.
Tastamam!
Ancak...
Oden-sama bu sırrın
bize yük olmasını istemedi.
Hiçbir şey bilmiyoruz!
Öyle ama bilseydik bile
kimseye söylemezdik.
Her halükârda peşimizden gelecekler!
Yani savaşmaktan başka seçeneğimiz yok!
Oden-sama ardında tek bir cümle bıraktı!
"Wano Krallığı'nı Açın!"
Açın demekle neyi kastetmiş?
Wano Krallığı dünyaya kapalıdır.
Ne yazık ki efendimiz Oden-sama'ya
kalkan olması gereken bizler...
...onun tarafından kurtarılıp
kendimize büyük utanç getirdik!
Şimdi yapmamız gereken şeyse...
...hayatlarımız pahasına
efendimizin öcünü almaktır!
Wano Krallığı'nı çalan şogunu öldürüp...
...tecrit halindeki ülkeyi
tüm dünyaya açmalıyız!
Tek dileğimiz budur!
Wano Krallığı şu anda
tam anlamıyla şogun ve...
...onunla birlik olmuş
Kaido'nun kontrolünde.
Şu anda ülkede ufak çaplı da olsa
bir direniş mevcut fakat...
...düşmanın sayısız askeri karşısında
fazlasıyla yetersiz kalıyor!
Kazanmanın bir yolu yok!
Durum bu demek?!
Ama kazanmamız lazım!
Bu nedenle de yanımızda savaşacak birini bulabilmek umuduyla denizlere açıldık!
Öncelikli hedefimiz burası, Zou idi!
Evet, Kozuki Klanı'yla Mink Kabilesi...
...her neye karşı olursa olsun aynı kaderi paylaşacağımız çok eski bir bağa sahiptir!
Her şeyden öte, köpekle ikimiz Oden-sama'nın
doğrudan emrindeki uşaklarıyız.
Raizo buraya geldiği andan itibaren
tüm savaşçılarımız olacaklara hazırdılar!
Fakat savaşta...
...Kaido ordusunun bir parçası olan
Jack'in adamlarına karşı sonumuz bu oldu!
Büyük hayal kırıklığı.
Büyük utanç.
Düşman öyle alçakça
bir silah kullandığı için yenildiniz!
Zehirli gaz kullanacaklarını bilemezdiniz!
Düşman hile yaptı deyip onları oyun dışı
bırakabilsek evet, biz kazanırdık ama...
Yaptıkları ne kadar alçakça
olursa olsun bu ülke bizim!
Her halükârda kazanmamız lazımdı!
Ama bir daha olmasına izin vermeyeceğiz!
Aynı başarısızlık bir daha yaşanmayacak!
Bizim de bir kozumuz var.
Bir daha savaşırsak onlara Mink Kabilesi'nin
gerçek gücünü göstereceğiz!
O yüzden bir ricamız var, Luffy-dono!
Senden de Law-dono!
Hayatımı kurtarmanızın üstüne böyle bir şey
istememin küstahlık olduğunu biliyorum...
...ama gücünüz karşısında
ziyadesiyle etkilendim!
Madem ki hedeflerimiz bu şekilde kesişiyor...
...Wano Krallığı'nın şogununun
ve pek tabii Yonko Kaido'nun...
...canlarını almamıza yardım edin!
Oh be, işte bu!
Daha ne isteyebiliriz ki?!
Samuraylar ve Mink Kabilesi...
Devasa bir savaş gücü bu!
Kaido'yla eninde sonunda savaşacaktık!
Bulunmaz fırsat işte!
Ninjaları da var, Luffy!
Olmaz!
Olmaz deme!
Şaka yapıyorum de!
Kafan neden almıyor!?
Her türlü faydası olacak bir adım bu!
Aklını mı kaçırdın?!
Biraz bekleyin! Az önceki cevabı unutun!
Biz hemen ilgileneceğiz!
Dur!
Luffy, tekrar düşün!
Burada geri adım atan erkek değildir!
Kesin şunu!
Luffy kararında haksız sayılmaz.
Nami?!
Ben...
...önce pazarlık yapmaktan yanayım!
Yok daha neler! Kes şunu!
Süs için mi buradasın, Momo!?
Konuşsana!
Önemli biri değil miydin?!
Bu harika insanların lideri değil misin?!
Sırf ağlamak için mi buradasın?!
Niye ağlattın çocuğu!?
Karşında sekiz yaşında bir çocuk var be!
Luffy-san, normalde varisler büyüyene kadar
kendileri öyle pek sorumluluk sahibi değillerdir.
Yetişkinler düzgünce yol gösterirlerse...
Momonosuke-san?
Gel yamacıma, Momo-chan.
Aptal kaptanımız
çok kötü şeyler söyledi, biliyorum...
Her şeyi göremezsin!
Dünyanın kanunu bu, Momonosuke!
Baba, ben...
Etrafımız sarıldı!
Anne!
Ateşli okları hazırlayın!
Kaçın! Bir çıkış yolu olmalı!
Koşun!
Baban...
...aptalın tekiydi!
Kaido'yu devirmek istiyorum!
Kaido babamı öldürdü!
Annemi de öldürdü!
Ben de çabucak büyüyüp, güçlenip...
...annemle babamın öcünü almak istiyorum!
Uşaklarımı korumak istiyorum!
Momonosuke-sama!
Böyle düşündüğünüzü bilmek
yetti de arttı bile!
Sen-gara yaşlandıkça amma sulugöz oldun.
Kes sesini!
Ama bu küçük bedenimle
bunları yapamıyorum!
O yüzden de
yanımda savaşmanı istiyorum!
Gördüğün gibi...
Sana yalvarıyorum!
Anlaşıldı!
El sıkışalım öyleyse!
İttifak için!
Kaido'nun kellesini benim ama!
Borcun ödenmez! Borcun ödenmez!
Yanlış yapıyorsun!
Sağlamca yapışman lazım, sağlamca!
Borcun ödenmez!
Daha sıkı!
Sıkıyorum ama...
Bak böyle!
Olması gereken de bu.
Liderlerimiz birlik oldu! Heyt be!
Hasır Şapka-ya.
Benim fikrimi sormayacak mısın?
Olur di mi?
Olur olmasına da...
Rahatladım resmen!
Şimdiye kadarki tavrımızı
oturup bir düşünmemiz lazım.
Hakkında "çocuk daha, çocuk daha" diye
düşünsek de Kozuki Klanı'nın lideri o.
Bunu unutup onu korunması
gereken biri olarak gördük.
Söyledikleri sekiz yaşında biri için
biraz fazla olsa da...
...Momonosuke-sama'yı
böyle adam gibi gören...
...Luffy-dono'dan başkası olmamıştır!
Haklısın!
Şimdi onu niye bu kadar
övdüğünüzü anlıyorum.
Pekâlâ millet! Toplanın!
Amacımız...
...Yonko Kaido'nun canına okumak!
Biz Ninja-Korsan-Mink-Samuray İttifakı'yız!
Çok uzun oldu!
Ninjaya gerek var mı ki?
Var tabii!
Peki, peki.
Düşmanımız Kaido!
Inuarashi, Nekomamushi...
...Momo, Kin'emonlar, ninja...
...ve de Tra-o!
Hep birlikte Kaido'yu alt etmek için
toplandık. İttifakın amacı bu!
Artık hiçbiriniz boyun eğmeyin, diz çökmeyin!
İttifak demek...
...dostluk demektir!
Değil!
Çoktan ittifak olduk gerçi
ama bir şartım var.
Birlik olmadan önce söylemen
gerekmez miydi bunu?
Neymiş o şart?
Tayfamızdan biri şu an bizimle değil.
Sanji'yi diyorsun değil mi?
Sanji mi?
İşin aslı bir sürü şey oldu...
Ne? Big Mom mı?!
Bu meseleyi ik defa duyuyorum!
Siz uyurken oldu.
Gidip onu geri getireceğim,
o zamana kadar savaşımızı erteleyelim!
Şart dediğin bu muydu?!
Elbette bekleriz.
Harika!
Hem Sanji dehşet güçlüdür!
Onu geri aldık mı
bin kişi getirmiş gibi oluruz!
Haberiniz olsun ben iki bin kişi gibiyim!
Peki peki.
Anlıyorum. Güvenilir biri gibi duruyor
ama başarabilecek misiniz?
Yonko Big Mom'dan bahsediyoruz!
Onunla savaşacak değilim sonuçta,
bir şey olmaz. Pekomamushi'yle gideceğim!
Peko...mamushi?
Pekomamushi!
Muhafızlar
Yerleşim Bölgesi
Bugün gerçekten de mucizelerle dolu bir gün!
Öyle gerçekten! Harika bir gün!
Birbirlerini görmek istemedikleri için
günü bile ikiye bölen o ikisi...
...sonunda barıştılar!
Gerçekten de böyle bir gün
yaşadığımıza ben bile inanamıyorum.
Eskiden çok iyi dost oldukları söylenen
Dük Inuarashi ve Nekomamushi Efendi...
...uzun yolculuklarından neredeyse ölmek
üzere halde bu adaya geldiklerinde...
...halihazırda çoktan
büyük bir anlaşmazlık içindelermiş.
Ne zaman yüzyüze gelseler
birbirlerini öldürmeye çalışırlarmış.
Acaba ne oldu da o hale geldiler?
Ben o zamanlar
daha dünyada bile yokmuşum.
Evet, Pedro'yla ikimiz daha çocuktuk.
Krallarımızın birleşmesi şerefine
ziyafet verelim!
Artık istediğimiz zaman uyuyabileceğiz!
Hedef göründü Jack-sama!
Evet, kör değiliz!
Gene geldik bu lanet olası yere.
Sheepshead.
"Raizo orada değildi."
Böyle bir bahaneyle geri döneceğin
aklımın ucundan geçmezdi.
Mink Kabilesi'nin yaşam gücü fazladır.
Ya gazdan kurtulmayı başaranlar
bayılanları tedavi ettilerse ne olacak?
Çeneni kapalı tut, Sheepshead-sama!
Minklerin yaşadığı gerçeğini geçtim...
...üçüncü bir parti tarafından adadan kovulduğumuzu öğrenirse...
Öldürmeye başladın mı sonunu
görene kadar durmazsın!
Merhamet gereksiz intikam meseleleri doğurur!
Endişelenmeyin!
Minkler nasıl olsa zayıflamış vaziyette.
Saldırırsak kolayca...
Saldırmaya gerek yok.
Dev fili öldüreceğiz!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Datenshi,
Sewil (Opening)
Quality Assurance:
Mr Luffy,
Galaxy 9000,
Datenshi,
Grug
Soundtracking:
Halee
TC/Infoboxes:
Datenshi
Translation:
Crunchyroll